In dit scenario leer je hoe je een
organisatiehiërarchie definieert in
het Dragon-beheercentrum.
Een goed gestructureerde hiërarchie
bereik je door organisatorische
eenheden te maken, wat het makkelijker
maakt om instellingen, machtigingen en
rapportages te beheren in complexe
zorgomgevingen.
Een solide hiërarchie ondersteunt ook
consistentie, naleving en soepelere
processen.
Begin met inloggen op het
Dragon-beheercentrum.
Zorg dat je Globale beheerder jou de
rol van Dragon Beheerder heeft
toegewezen.
Selecteer vanaf de startpagina
'Organisatie' in het menu
Omgevingsconfiguratie.
vervolgkeuzelijst.
Kies 'Organisatorische eenheid
toevoegen' om te beginnen met het
opbouwen van je hiërarchie.
Geef de nieuwe eenheid een naam die de
rol in de praktijk weerspiegelt, zoals
de locatie, afdeling of het team.
Kies waar deze eenheid hoort in de
hiërarchie.
Houd de standaard bovenliggende
eenheid aan of selecteer een andere
indien nodig.
Selecteer Opslaan.
Je bijgewerkte structuur wordt nu
toegepast op de omgeving en
instellingen kunnen op elk niveau
worden aangepast. Hier zijn enkele
aanbevolen procedures om te overwegen
bij het ontwikkelen van
organisatorische eenheden.
Begin op het locatieniveau, zoals een
ziekenhuis of kliniek. Voeg daaronder
afdelingen toe en vervolgens
subeenheden zoals afdelingen of
functionele teams.
Het spiegelen van je echte organisatie
maakt het in kaart brengen en
rapporteren veel eenvoudiger.
Gebruik bovenliggende eenheden voor
organisatiebrede instellingen.
Pas afdelingsspecifieke configuraties
toe op lagere niveaus.
Overname vermindert fouten en voorkomt
dubbel werk.
Gebruik duidelijke naamgevingspatronen
zoals LocatieNaam_Afdeling_Eenheid.
Consistente namen helpen bij zoeken en
rapporteren.
Zorg dat eenheden gekoppeld zijn aan
betekenisvolle identificaties.
Dit helpt dashboards en
nalevingsrapporten om leesbare
informatie te tonen in plaats van
cryptische ID's. Houd duidelijke
documentatie bij van je structuur van
organisatorische eenheden.
Voeg diagrammen toe en noteer wie elk
deel van de hiërarchie beheert. Bekijk
je OU-structuur opnieuw wanneer je
organisatie verandert, zoals bij
nieuwe eenheden of fusies.
Controleer regelmatig de
Audit-machtigingen en overgeërfde
instellingen om alles nauwkeurig te
houden.
Met een doordachte hiërarchie blijft
je omgeving georganiseerd, consistent
en klaar om te groeien.
Bedankt voor het kijken